Oh,
Mi bisnieto está aquí.
El viejo señor Alston.
No me llamaste abuelo,
Entonces no me has perdonado.
abuelo,
¿Qué estás haciendo aquí?
vine a encontrarme
mi bisnieto.
¿Qué ocurre?
¿Eres mi bisabuelo?
Sí.
Soy tu bisabuelo.
Vamos, déjame mirarte bien.
Ahuyentaste a mi mamá.
Oh.
fui engañado
por ellos en aquel entonces.
Te lo compensaré de ahora en adelante.
¿En realidad?
Sí. No te mentiré.
Jeje.
Déjame darte un abrazo,
mi bisnieto.
Ja ja.
Oh.
Si alguna vez eres malo
a mami,
no lo haré
considerarte
mi bisabuelo nunca más.
Hmph.
Eso es imposible.
¿Cómo podría ser malo?
No puedes mentir, ¿vale?
No lo haré.
No te mentiré.
Jajaja.
Entonces me gustarás.
Excelente.
A mí también me gustas.
lo se
he cometido muchos errores
en el pasado.
No espero que me perdones.
pero
Espero que puedas traer a Jerry.
para visitarme a menudo
cuando tengas tiempo
en el futuro.
Eso me haría feliz.
reyezuelo,
si tu
De acuerdo, puedo...
¡Mocoso!
Bisabuelo, no maldigas.
Ja ja.
Estoy equivocado.
Jajaja.
Oh mi bisnieto.
Es tarde. Estamos en casa sanos y salvos.
Puedes irte.
¿No puedo?
entrar y sentarse un rato?
mami,
Quiero que papá se quede conmigo, ¿vale?
pero
Papá tiene trabajo mañana.
he escuchado
que dormir con los padres
es una felicidad.
¿No podemos?
Bien,
Lo sé.
Esperar.
Está bien.
Dormiremos contigo.
Bueno.
Vamos.